isto é mellor que a miña imaxinación
esa era unha rara casa de paxaros afortunada que vas eh - EJ
o Andrew
Andrew, de todos xeitos eu teño a última elección que o único tipo que queda é como a chamou
un maldito que non podía pegar un fútbol con
un balde de cola como é o meu curmán, non me deixou encaixar estou aquí
a túa nai dixo que podiamos atopalo por aquí, claro que non o mencionou
Altitude: Tracy Tracy Andrew, oi, non está mal, o meu seguinte comezo
facer dano, certo, que estabas a facer alí un favor para o dr. J un proxecto de aves
está traballando en eu lle faría un favor e faime un favor que fas por ti
é unha longa historia de Warbler amarela anteriormente realmente si
adoitaba observar moito co meu pai. Encantoume si, teño unha especie de
paixón por min mesmo criaturas marabillosas paxaros
vai estar ben
só queda alí, non Kirk ninguén se acorda de si, eu non creo que sexan
vai facelo a tempo
está ben, Joanie
non sei Johnny non te preocupes ben
podo obter o teu nome
esquece esquecelo es un heroe
- 300 porcións boas porcións e protocolos. Un é o que fai o meu combate
Vendo a Andrew que debías estar reunindo
As chamadas de aves sen facer entrevistas en profundidade con elas distraíronme
bastante espectacular parece que queres dicir ben que oín falar do teu rescate
da rapaza na radio que non contei na prensa estando alí
non estabas bastante de pé na ponte amarela Warbler realmente era ela
certo quen Kurtz Roland si que parecía bonito
insultou que salvo o día e el só estivo alí a falta de cousa boa
colapso mentres estabas en pé un pouco difícil de explicar
no aire, así que o que farás con todas estas cousas estou illando as chamadas de alarma
de paxaros van publicar un álbum, espero que poida salvar as súas vidas
agricultores e disparan o rabaño Siddiq as súas colleitas de semente con todos estes sons e un
o coñecemento dunha chamada de alarma das aves e que os agricultores depredadores poderán
espantar o camiño, pero non só rexistrar o son dunha escopeta
cariño que podería ter sido asasinado. Non estaba en perigo ningún para a xente
tan boa cousa das cousas ben estou moi orgulloso de que o fixeras
o mesmo se fora a túa Erin na ponte si, pero ninguén máis eu
Non sei Ola Gloria, que pasa por todos
aí está o home que busco para asinar esa fórmula de comentario persoal como
Kirk non ve esta folga na nai o venres ben para a súa festa -
Ben, mellor comezar a dirixirme a maquillaxe agora algo do corazón como
Lewis a miña inspiración e tempo de necesidade con admiración ou algo así
que foi unha festa colgada en Gloria hai un ruído na habitación é unha festa dos padexeiros
é para as nenas só veñen como os nenos non é unha festa é unha reunión imos
esquecerme vai comprometer un neno desculpa
déixame darche un consello que Andrew aproveite aquí de cousas mentres estás
hot cuz mañá xa ninguén máis
Hola Tracy, o que estás mal que viches a Kirk hoxe
Non saltou o inglés que me foi evitando
algo está mal, el actuou moi raro só non el mesmo
está ben, creo que podería estar perdendo ese toque máxico que o recuperes
Non podes estar alí en pouco tempo este traballo na ponte que non acabo de facer
sen pensar que o coñeces, non estou ben o que fixo non fago un gran
cousa por este aspecto sentín como un estúpido ben
Estou alí sen facer nada ben para que a nai deste rapaz me rogue
axuda a Kirk hai algo que non sabes
Eu non son coma outras persoas. Sei que a que te refires que es só un
heroe natural de nacemento Non nacín unha noite en que me fixen
xeito de mirar se isto che leva a cabo suxerindo que envíe por un deses
cursos de musculación estou fóra de aquí Kirk pode ser o mellor amigo que teño
nunca antes non fora antes quizais
O outro día non saíches e non tiven coraxe
Vouche dicir algo, pero é un segredo e tes que mantelo así
está ben, tes que xurar e facelo todo o tempo
vai gritar un pouco raro, pero xa sabes que nunca te mentín
ten que preocuparse de saír nesa ponte porque
Teño superpotencias
quere executar que por min de novo eu teño super poderes outros
o humano ten que sei
oh isto é o mellor que teño que dicir a todos os tolos que non podes dicir
calquera, oh, desculpa o que estaba a pensar grazas
intentando animarme pero estou dicindo a verdade ben, entón podes facer
mover montañas Oh correr guepardos ese tipo de cousas que eu
non esbozou aínda ningún guepardo pero si esa clase de cousas
Sei que non é difícil non a fada dos dentes é difícil de crer que así sexa
tempo directo que podes facer que tes a visibilidade da radiografía
disparando con láser, os dedos parecen que non me crees ben, é o que teño
confiar en ti só estou a tratar de ser razoable, probalo para facer algo
super non ser un idiota Non podo facer nada aquí perdido a cabeza
ollo ve esta noite imos a algún lugar realmente non se verá
demostralo
A conservación das aves de Thomasson é o que me encantará ben, iso é bo
necesitarás algo para animarte
Non me gusta o son disto quizais te sentas sen experiencia que me ensinou
Eu que cando a xente di que probablemente está levando a algo que é
só pode facer que queiras obter a volta aos pés de novo que poida ter
un punto
Eu dixen a Kirk que tiña superpotencias estou relaxado agora podes dicirme noticias eu
creo que mellor sentarme tiña que dicirlle ao Dr. J era miserable que non o fixeches
algunha oportunidade ocorre para demostrar que os seus superpoderes sabían agradecer a Deus pero
Vou a Henry, non podes facer que Kirk perdeu toda a súa confianza, tal como está
Demostrar os teus super poderes axudará a que saibas cando o gardei
rapaza na ponte Non me arriscaba a falar
para min sobre este primeiro, sinto deixar que o Dr. J pero tiven que dicilo
es o meu mellor amigo dr. G pero tamén as cookies
que pensas que a mamá comeza de volta ao futuro para logo pasar á filla
Frankenstein pase o que pase ás risas dos nenos
e facer o pelo un do outro é unha nai de nova idade Ola rapaces
Kurt estupendo, podes manter a compañía de Andrew aquí esta noite aquí si que teño
unha chamada para mostrar a un cliente un par de casas esta noite agradecerá se
andaría con escopeta contra Aarón e o grupo salvaxe só o tira como tipo de corte
nos meus plans marcan só unha mostra da miña nai de estima que non podemos ter machos
coidar a nosa festa dos padexeiros é unha era nova para o que se trata
Andrew e Kirk non están convidados á festa e tampouco se non o fixen
claro, ata agora, está ben, só os bebés son obras caras
de arte aquí só deixalo aquí
si, si, é un pouco máis pedirlle que demostre aos seus superpoderes
delgado no interior só tes que arrefriar todo ben despois verás que asombrarche
de que pensas que as rapazas se rían cando se xuntan coma este de Tracy
Probablemente na casa agora mesmo con todos os seus amigos rindo a cabeza sobre min
Non lle dera un descanso, gústalle moito
Non estou tan seguro de que estás sen fogar estou tentando dicirlle por que
non me digas o teu amigo de Kirk en Kirk. Hai Darren que vive moito
divertido, si, supoño que te estará facendo unha babysitting, pero quen hai que dicilo
faino na miña casa aguantar un minuto aos nenos o que está a suceder
ponte por fracturas de estrés agora mesmo estamos tomando un tiro
A gravidade está ben, está desactivado podes ir
está ben, vostedes volven as costas Lori está vendo a tomar algo
sabe o que é sorte, si por que non por que realmente non fas esta festa e voas
arredor da habitación, que sorpresa foi, fago eu vivindo aquí que ela
Por algunha razón Lewis tivo ese desexo de visitar a Angela Kirk si, eu vería o
Ben, os nenos, é moi malo que acaban de despegar hai uns minutos, oh, aínda aquí
de todos modos, como foron as pizzas, xa sabes, non sei se chegaron ás matemáticas
Estiven ocupado probando os pixama uns dos outros
Acabo de lembrar que me esqueceu dun libro, aquí estamos fóra de Louis, boa noite, señores.
Clements noite Tracy Louis, sabes que estes poderes adoitan ser xeniais
carga oh, aposto que debe ser difícil saber que poder empregar para impresionar ás nenas
Nunca fixen que repago o meu caso, definitivamente non tes superpotencias
rapaces, podes ir adiante agora, grazas
isto tardará moito en prepararse para quedar abraiado
Andrew Uh, Andrew Andrew, creo que isto ha ir dabondo en poucos segundos
véxame enriba de ti, vou arrastrar o ceo e aterrará aquí esquecido
está ben, é un superheroe, creo ti
agora déixate ben relaxarse ​​onde ves isto
Non sei o que pasou saltou dunha ponte de ponte
Non te podo ler ti
algo debeu ir mal, xa o descubrimos máis tarde
que estabas facendo esa boa pregunta agarde un minuto
vostede formou esta historia de superpotencia ridícula e case asasinou
só para amosarme que fun tan valente coma ti
Si, agarda un segundo
está ben os raios X apagados podes ir, é tres
Raios radiofónicos, que tes, ata que non o creredes, pero este tipo
Nada moito estamos só a pasar un rato Andrew
ben, teño que levar a casa o rapaz despois
Ei, quero facer algo este fin de semana si
Ei, home que poderiamos entrar na casa esqueceino de Andrew
Por que non lle dixeches mentres non sei sentido presumir, pero non podía
doe, hey tes razón, probablemente llo digo
superpotencias si, debería ter probado algo máis crible que fun
con Kirk e eu saltamos dunha ponte para que Kirk saiba que tes superpotencias non
por sorte unha máquina de raios X tomou os meus poderes xusto antes de que saltei eh
matou kirk salvoume
séntese mellor agora e agora non ten que saber que teño superpotencias
Pode tamén pensar que eu fixei todo
grazas por ese flash de sentido común que outra acrobacias podería ter aparecido
bastante feo si saltar dunha ponte cando non podes voar non é divertido
Podo imaxinar crerme que non podes saber que é unha boa cousa que Kirk actuou
Axiña, a xuventude bríllalle a vida, quizais estivera sorrindo
Kirk resultou ser o verdadeiro heroe